ian,
¿Crees que tendré un hijo?
si me arriesgo?
O consigues que Leilani te dé a luz un bebé,
o ambos podemos hacer uno
y pretender que es descendiente de la familia
Laborde.
No, Ian.
No quiero que corras ningún riesgo.
no tienes idea
cuán despiadado puede ser Stetson.
Está bien.
Descansa un poco.
Isabel,
¿estás bien?
Stetson
es un bastardo.
Es una mierda.
Tu...
¿No puedes quedar embarazada?
Stetson es cruel.
Después de que lo obligaran a casarse conmigo hace
dos años,
el me drogo
y me hizo incapaz de quedar embarazada por el resto
de mi vida.
¿Qué debemos hacer?
Stetson es rico.
Si encuentra otra mujer,
estarás en riesgo.
Así es.
Leilani,
¿estás bien?
Alguien me dio una idea.
Ayúdanos a mí y a Stetson a tener un hijo.